---
permalink: /contact/
layout: single
title: "联系方式"
author_profile: false
toc: false
---

## 📬 联系我们

我们欢迎各种形式的交流与合作！

---

## 📧 主要联系方式

### 机构邮箱
**[contact@gallexy.org](mailto:contact@gallexy.org)**

这是我们的主要联系邮箱，适用于：
- 一般咨询和信息获取
- 合作提案和商务洽谈
- 媒体采访和报道申请
- 其他官方事务

### 社交媒体和代码仓库

🌐 **GitHub**: [github.com/gallexy](https://github.com/gallexy)
- 查看我们的开源项目和研究代码
- 参与开源项目贡献
- 报告技术问题和建议

---

## 🤝 合作联系

### 学术合作
如果您是学者或研究机构，希望与我们开展学术合作：

📧 **学术合作**: [academic@gallexy.org](mailto:academic@gallexy.org)

**请在邮件中包含**：
- 您的研究背景和兴趣方向
- 具体的合作意向和计划
- 相关的研究经验和成果

### 数据合作
对我们的数据集感兴趣或希望分享数据：

📧 **数据合作**: [data@gallexy.org](mailto:data@gallexy.org)

### 媒体联系
媒体朋友如需采访或报道：

📧 **媒体联系**: [media@gallexy.org](mailto:media@gallexy.org)

---

## 💼 招聘与实习

我们始终欢迎优秀的研究人员加入我们的团队！

📧 **招聘联系**: [careers@gallexy.org](mailto:careers@gallexy.org)

### 当前开放职位

请查看我们的 [团队介绍页面](/team/) 了解当前的招聘需求。

### 实习机会

我们为优秀的学生提供实习机会，特别是以下专业背景的同学：
- 城市规划与设计
- 环境科学与工程
- 数据科学与人工智能
- 公共政策与管理
- 社会学与人类学

---

## 🏢 机构信息

### 工作模式
我们采用**全球分布式远程协作**的工作模式，团队成员分布在世界各地。

### 时区友好
我们理解跨时区协作的挑战，通常在以下时间段内回复邮件：
- **北京时间**: 9:00 - 18:00 (GMT+8)
- **欧洲中部时间**: 9:00 - 18:00 (GMT+1)
- **美国东部时间**: 9:00 - 18:00 (GMT-5)

### 响应时间
- **一般咨询**: 2-3个工作日内回复
- **紧急事务**: 24小时内回复
- **合作提案**: 5-7个工作日内给出初步反馈

---

## 📍 虚拟办公室

虽然我们没有传统的物理办公室，但我们在多个平台上保持活跃：

### 在线会议
我们定期举办在线研讨会和工作坊，欢迎关注我们的邮件列表获取最新信息。

### 学术会议
我们的团队成员经常参加国际学术会议，如果您也参加相关会议，欢迎与我们面对面交流！

---

## 🔔 订阅我们的动态

想要及时了解我们的最新研究成果和活动？

📧 **邮件列表**: [subscribe@gallexy.org](mailto:subscribe@gallexy.org)

发送邮件至上述地址，主题写"订阅"，我们会将您加入邮件列表。

### 我们会定期分享：
- 最新研究报告发布
- 学术会议和工作坊信息
- 招聘和实习机会
- 合作项目进展

---

## ❓ 常见问题

**Q: 你们接受学生的毕业论文指导吗？**
A: 我们不提供正式的学术指导，但欢迎学生就相关研究主题与我们交流讨论。

**Q: 可以使用你们的数据进行研究吗？**
A: 我们的开源数据集可以自由使用，请查看具体的许可协议。商业使用请联系我们。

**Q: 你们提供咨询服务吗？**
A: 我们为政府机构和非营利组织提供有限的咨询服务，具体情况请邮件咨询。

---

*想了解更多关于我们的信息？请访问 [关于我们页面](/about/)。*